嗯，欢迎大家参加ipvs固定峰会um
很高兴今天能与大家交谈
对于我们将要成为杰出演讲者和乡亲的人们感到非常兴奋
在今天晚些时候举行的峰会上分享有关他们在ipvs中所做工作的更多信息
我要开始做这件事，今天早上在这里
pst um谈论一些增长和
机会和我们的新事物
看到ips生态系统，然后希望也能做好准备
后来我们的很多主持人为那些不超级的人
熟悉ipfs ipvs旨在使Web对等工作
因此，而不是集中的http模型，
许多设备都通过中央服务器推送其连接和数据
寻址并托管其所有内容
如果我们设计为直接将um节点彼此连接，以便它们可以
以更加灵活的弹性方式进行协作
这样，即使有一部分节点脱机或无法连接到
网络中的其他节点，他们仍然能够协作和使用工具
他们依靠ipvs通过使用内容来做到这一点
如此寻址，而不是通过内容在其中的位置来寻址
网络或托管该数据的实体
它通过密码直接处理内容
这样我们就可以更灵活地从哪里获取数据
我们如何在网络中移动它，如何去重它，如何验证
数据就是我们期望的，而不是您知道的
不论example.com想给我们发送baz.png
嗯，还有很多其他优点
ipvs旨在解决许多问题
其中有一些是审查制度，因此对专制政权的抵抗力更强
控制um对下线更具弹性
正如我所提到的，即使您失去了中央机构，也能够进行协作
连接到IPFS很好的服务器，您需要做的很多
对您可以在设备之间建立的连接更具弹性
这也使您更有效率，因此如果已经
您关心的附近数据副本可以使用您不需要的副本
必须去某个中央机构才能一遍又一遍地获取它
再次从安全性上讲这也很好
观点以及新兴的网络观点
减轻中央um互联网访问的负担
因此，我将非常快速地与您谈谈ips生态系统的增长
也许你们中的许多人已经熟悉了令人兴奋的事情
发生在ips生态系统中，但对于那些
在ipvs生态系统中建立大量应用程序并建立业务
从内容策划和共享中
到社交网络进行数据管理
身份识别服务区块链提供了大量令人惊叹的应用程序
所有的人都在这个空间中建立并进行协作，
彼此共享数据，而且数量也在不断增长
看到这里有更多的应用程序，我想我不得不扩展它
从生态系统下来几次
图透视图以适应即将到来的更多应用程序
就令人敬畏的而言，仅q1的几个重要亮点
ipfs生态系统中发生的事情
有歌剧添加支持默认内置
在他们的Android浏览器中对ippfs的支持勇敢
在ipfs wolfram alpha上或通过语言启动了赃物商店
ipfs作为外部存储的默认支持
选择um，我们看到了许多以太坊等网站
网站，但来到ipfs并在此托管自己
充分利用所有新的um
去中心化的tlds，所以现在我们看到eth以及crypto和zill的泛滥
和其他分散域um我们与netflix做了很多工作
在第3季度和第4季度的时间范围内进行讨论，并将其作为
发布，我们确实使bitswap变得更快，更多了
表演者那里有一个新的锈ipfs，人们可以参与其中，
有助于um正在优化自身以用于
更多受约束的设备物联网案例
像这样的事情最近刚刚在纺织枢纽出现了
现场的人真是令人兴奋
您也会从今天晚些时候听到，陶瓷也正在做
令人敬畏的工作，并启动了新的项目um和构建工具
ipfs生态系统，可帮助建立所有开发人员并为我们提供帮助
我们不断创新所需的能力
并推动球从
在ipfs之上构建项目的观点
因此您可以看到，在过去的两个月中，发生了很多很酷的事情
几个月来，一项显着的改进是
ipfs 0.5启动，您很快就会从steven那里听到
带来了很多ipvs性能改进
嗯，这是我们多年来所做的最大规模的发射
核心是ipfs实施um，并帮助加快了
ipfs项目的重要领域，从添加到整个领域
ipfs的新新内容和数据
提供该数据并将其发送出去，并在
网络以快速从其他节点找到数据
托管它，然后每次从他们那里获取数据
ipfs中数据生命周期的一部分
更快，很棒
尤其要注意的一个重点是内容路由速度
因此您可以在网络中找到所需数据的速度有多快，
已经在公众面前看到了真正的重大进步
我们只有的网络我想你知道
大约有12到20000人升级到了
um到ipfs 0.5 um我们仍然是
在这方面看到了巨大的进步
我确定斯蒂芬会告诉我内容写作的速度
让我们更多地了解最新的更新
嗯，除了内容路由，我们还提高了传输速度，这就是全部
我们用netflix做um的工作以进行基准测试
并磨练我们的数据传输算法
所以这里是我们关于容器图像分发的基准
我们从原来的三三秒缩短到一秒
与某些东西相比，这很棒，甚至更好
像docker hub一样，我们可以真正改善
这些基准是很棒的
所以我想特别谈一点有关
在这个我们所处的生态系统中的人们
试图建立基础设施，服务和工具来帮助整个
ipfs网络成长并加速了三个
我们在ipfs中看到了不断增长的细分市场
然后再谈谈它们之间的关系
他们从基础设施向人们开放的机会
透视图，所以其中第一个是web3
生态系统，这可能是我们所有人都非常熟悉的
我们花了很多时间思考所有出色的工具，
Web 3今天添加到Web的一种新功能
我们在本文中看到i​​pfs的真正采用
嗯，其中一个例子是建立在ipfs上的网站的激增
那已经发生了，你知道这已经发生了一段时间了，但是
在过去的四个四个月中，速度确实有所提高，我真的认为
这要归功于人们带来的工具和功能
进入生态系统并使其变得如此简单
某人可以非常快速地部署自己的网站，或者
应用程序的分散前端
um到ipfs上，您现在知道所有这些文件都内置了上传器
分散的域名um fleek来了，它做得非常好
就像你知道的netlify风格的github一样无缝
上传我认为这里的工具有
促成了我本来拥有的巨大增长
就像所有almanet.eth的屏幕截图一样
和加密域名列表，因为有这么多的网站，但是
压倒性的你甚至都看不到，所以我选择了
代表建立在ipfs上的网站的tld的子集
但这是一个真正的增长领域，我认为现在有很多
成千上万个这样的网站可以让人们
um在ipfs上无缝使用，这很棒
我也提到建立前端的人
使其在ipfs中的应用以便分散，然后通过
基于智能合约的去中心化后端说
这在d5空间特别流行，在那里您会看到很多
种类的网络钱包或其他种类的d5
在ipfs中将其前端放置在工具中的工具
将其连接到以太坊等区块链上的智能合约
通过这种方式，他们可以拥有一个完全去中心化的生态系统
um和工具可以从任何地方访问并自行托管
而且，随着变得越来越容易，这一点也一直在加速
将东西放在ipf上，例如在ipfs上部署网站
嗯，我也看到了很多
进步，我希望它在接下来的几个年中将继续加速
月
很明显，web 3就像很多工具的面包和黄油一样
嗯，它也增长了很多，所以这只是全部的一小部分
不同的应用程序是
在web3生态系统中蓬勃发展，并且默认情况下使用ipfs作为
他们进行内容可寻址存储的方式
嗯，只强调两个我认为特别漂亮的地方
嗯，是音频，它们是一个分布式音乐平台，我有点像
soundcloud替代方案，但每个艺术家
正在将歌曲上传到自己的ipfs节点可以控制其音乐
以及他们与他们的关系
朋友，嗯，他们有一个网络应用程序，一个移动应用程序，我
定期使用此功能，有一位独立艺术家
令人惊叹的um融入了未知的混音中，重塑了这首歌
很漂亮，嗯，我真的很兴奋
即将应用的抛光水平
今天在web3生态系统中构建
这就是我们可以添加哪些功能的依据
真正解决了一个用户群的问题，所以这个是
你知道让自己知道支持音乐家的关系
与他们的音乐和他们的粉丝一起
嗯，并确保网络3部分增强了这种体验并启用了
那仍然有美丽的像
您希望从某种程度上获得用户体验
经典的Web 2网站，这很棒，另一个
例如，我将突出显示我喜欢使用的fleek um
为了在上面建立我自己的个人网站
在ipfs上，这又增加了关键的工具和简单性
使更广泛的人已经可以使用的东西
人口，我认为这是非常关键的
使工具和基础架构变得更轻松的洞察力
简化UX流程，更易于使用
嗯，您的采用率只是一飞冲天，因为您没有
将自己局限于需要了解技术的人
基础需要熟悉更多的技术工具，例如使用
您所知道的命令行会在兴奋和见识的人们眼中爆炸
web3如何使用工具的潜在用例
建筑可以解决问题，因此工具可以拥有庞大的
影响嗯，我认为这很重要
给我们所有人建设空间的教训
好的，所以我认为这是web3生态系统，正在做出色的工作
我也想谈谈我认为有开发人员工具的地方
越来越多的人采用我们没有足够的人才
Web 3的多样性和实力
这增加了很多，对我们来说也是一个巨大的机会
嗯，我会把与我们一起做的工作归类
netflix致力于改善您尝试分发的这个世界中的bitwap
容器图像非常快，点对点，但是
您正在使用ipfs并将其应用于um的devops管道
ci cd我们如何使它更快？如何使它更高效
嗯，您知道我们如何使用内容可寻址存储
解决Web 2系统中的问题
或或仅通过升级必要的组件
利用web3，我认为这是一个
一个很好的例子，说明我们可以在何处获得过渡机会
Web 3世界和Web 2生态系统之间的um
他们再次尝试为效率和性能而战
嗯，这种呃机会利用devops工具探讨了这里的机会
像docker hub之类的带有ci cd um的东西，我认为有
人们对此处采用的兴趣与日俱增um考虑将ipvs用于vm
分发和其他类型的工作流
运作空间以及许多新的新生项目即将到来
我要提到的这个空间是我们做了一个
um的工作量使ipfs更快，更高效
用于软件包管理，因此从...开始进行开放式工作
混合，这是我们讨论过的软件包管理器之一
在ipfs上进行大量工作，您可以拥有
建立输出甚至是中间构建步骤
在ipfs um上，我们还有一个项目
而在ipfs上称为npm，则可以让您更多
更灵活地镜像和分散您要提取的位置
您的npm文件来自，这使您我认为我们实际上将其带到了iqbus
在所有npm上扎营7 TB的驱动器
数据，这样它就可以在网站上使用了，而您不必再忙了
从远处获取npm文件并回购
放置某人已经托管了它们，因此，如果您在ipfs上使用了npm
就在我们当地的ipfs营地中
Wi-Fi um我们也有pac命令
在ipfs um ruben的顶部在ifest群集的顶部进行了此操作
因此，您现在可以在此处关注um pacman存储库并持有一个镜像
um非常无缝地通过加入他的集群来跟随
因此，一般来说，这种将权力下放的人分散的想法
镜像包管理器注册表并执行
以内容可寻址的方式带来的好处是重复数据删除和
对等发送数据
所以最后我想简单地谈谈大数据
嗯，有很多的团体只是ipfs的一个方面，
人们一直很兴奋，并且有许多项目
空间，但我认为我们将会看到
接下来的接下来的几个月，接下来的六个
在这个大数据空间中，数月左右的时间只是一个巨大的爆炸
我们已经在ipfs上拥有像Wikipedia这样的东西
英文Wikipedia和土耳其语Wikipedia确保
ipfs具有抗审查性，所有这些
可获得人类的关键知识
在这些类型的平台上，嗯，所以一个协作集群
我相信西班牙的gutenberg项目，所以有很多这样的数据集
已经在ifs上了，很多人可以参加
帮助um传播并使其可访问，但是
带来越来越多的人类想要依靠的关键数据
我们想要对任何类型的错误有弹性
和嗯，我们要确保将会是
现在可用一百年了，所以我们可以
你知道要建立我们的星际呃社会
您知道使用所有这些知识和资源，这是一种不断增长的
区域和嗯，我认为我们会做的事情
看看接下来的几个月，嗯，已经有许多数据集
在ipfs上可以浏览的位置
这些并帮助固定并托管他们，嗯
Filecoin团队围绕八哥幼鸟所做的工作非常简单
让人们去中心化存储和数据
保存和周围的其他大量机会
VR和视频及其他大数据集
嗯，很多人在文件硬币空间中思考，像您一样棒
拥有大量数据，您如何找到便宜的商品
您可以通过该存储替代方案使数据可访问且寿命长
当我们查看所有这些空间时，这里的元点绝对感觉像
我们处在加速的轨迹或曲线上
生态系统发生拐点的地方
网站的泛滥工具的泛滥
和专业化程度一样
围绕此工具进行升级真的很神奇
嗯，您知道所有您最后了解的应用程序
去年这个时候，像这些团体中的许多团体对我们来说不在地图上
因此，对所有新团队进行前瞻性思考真是太棒了
嗯，即将来临并加入并参与这个生态系统
去年，我们看到的节点数量增加了30倍
参与ipfs网络，所以现在有成千上万的
您认识的所有节点都在协作共享数据
共同努力，使ipvs生态系统变得如此充满活力，从而
您知道的那种增长水平我们正在确保我们现在已经做好准备
在性能和可靠性方面再提高30倍
立场，所以我们可以一直保持在这个惊人的轨迹上
而且我们看到一些迹象表明这些事情还在继续，所以
例如，我们运行许多ipfs网关之一
在核心团队中，我们看到了大约4到5倍
增加每天看到的请求数量，所以现在大约
每天有1300万个请求，而访问量约为5个
TB的数据，因此我们肯定会继续
看到越来越多的人采用和利用工具和资源
ips生态系统，通常很难读懂
这些大型的分散网络，以及它们如何成长和改善
嗯，所以我们使用信号就可以了，所以请仔细考虑
ipfs um中的基础设施工具生态系统，我将重点介绍两个
我认为特别好的代表
在今天晚些时候要谈论的人们中
就像对新手或其他人的快速概述一样
在该空间中处于新生阶段，因此固定服务
这些是我们的应用程序或服务
用户说um想固定一些数据的地方
继续在ipvs网络中可访问
即使他们自己的个人节点脱机
所以这里的很多例子就像你知道我有我自己的本地节点
在笔记本电脑上运行，但即使笔记本电脑离线或
我要走到别的地方，我要确保此数据是
可访问的，并且可能在多个不同的位置访问
也许有弹性的副本，所以可以在很多不同的地方复制
我希望将其边缘缓存，我希望与人们亲近
谁正在尝试下载并访问它，所以有很多组
在ipfs生态系统中，所有人都在提供这种服务
这个持久性服务给节点和ipvs网络谁
想要更短暂但想要数据
他们在乎自己的照片收藏
他们的应用程序数据，您还知道其他有关他们的重要元数据
节点希望可以继续访问它，所以
这是一个主要的类，另一个例子是网关http
网关，如此繁荣的pfs节点网络
彼此进行互操作，但仍然有一些人
访问um的ivfs网络中的数据是
通过使用http的普通网络浏览器访问
嗯，所以这确保了该桥接器的合理解释
它，它是你有一个你知道得很快
来自http的可靠的，高度可访问的访问
进入icos内容以及许多Web 3应用程序
依靠http网关来使其数据可访问，因此，如果您
不捆绑任何一个网络内的本地节点
您所依赖的网站或工具会说出您
知道也许你在移动设备上，而你正在
对您正在使用的资源非常有约束
嗯，如果您不嵌入本地节点，那么您使用的是类似http的内容
网关以便从ips提取数据
网络连接到生态系统中的这些端点
嗯，有很多人像我一样提供HTTP网关
提到有一千种
其他人，您可以转到此公共网关检查器以查看
um存在的所有各种网关
但这也是一个不断成长的地方
如果您要在ipvs网络中存储数据，您也要确保
它非常容易访问，而不仅仅是已经使用过的人
运行ipfs节点，但随着我们继续进行此升级，它的应用范围更广
路径和轨迹
因此，这意味着有一些机会可以查看ipfs中的区域
采用率和生态系统正在不断思考各种工具
人们已经在当今的ibfs生态系统中找到了适当的位置
嗯，ipvs红外线有发展的机会
提供更多的信息，因此着眼于web3的这些机会
特别是固定服务之类的东西，所以固定
应用程序数据，以确保
应用程序开发人员可能不希望自己运行所有程序
节点基础架构，并因此利用有助于备份所有您的服务的服务
应用数据，甚至可以直接与您的应用一起使用
用户从应用程序的角度来看，以便他们备份自己的应用程序
服务提供商提供的数据um是
机会http网关也很常见
嗯，您知道很多Web上的三种工具
当您拥有时以某种方式使用
没有嵌入式ipfs节点以使其更易于访问的用户
我们还看到了更多种类的网络基础架构上线
我将在此举一个例子，说明如何大规模采用和成长
是ifdns这是我们使用以太坊名称服务完成的项目
嗯，这是什么，这是您可以做的部分
像以太坊点一样，并在其末尾添加点链接
然后即使您没有运行元掩码，ipvs同伴或本地节点
或类似的东西，您现在可以查找
分散的TLD和那些小的基础设施
使um提供这些服务并使web3进入
一般而言，人们采用和从Web 2迁移过来要容易得多
你知道网关，我猜它实际上是一个网关，但是
嗯，把人们从一个人中拉出来
到下一个生态系统，使其非常容易上路和增长
这样他们就可以开始理解
在这里对他们来说这是可能的，还有一些类似的事情
开发人员工具sdks和更简单的界面或其他替代界面
使ipfs真正易于使用
在开发人员工具空间中寻找um绝对围绕ci cd的工具
开发人员工具的管道或其他方面
可以通过点对点工具进行扩充
或通过内容寻址um，这里的区别是能够真正
证明性能更好，所以这是
测试工具，基准测试和验证
但同时也适用于企业的无缝方式
用例您知道所有诊断的管理层
遥测您将要使用的其他基础结构
实际上需要执行此操作以将ipfs部署到本地云或
企业管道或类似的东西，我认为有很多
这里大部分都是在机会之下的机会，因此获得了很多好处
人们在这个空间中建立机会的机会
也许我们会得到下一个您知道的替代docker的替代品
在ipvs um的顶部，最后是大数据
这个空间中的几件事
更易访问的东西，例如ipfs cluster
跨多个不同节点的复制
您可以想像围绕擦除编码的更多工具
围绕缓存和路由路由服务，以便当您拥有
非常非常大的数据集认为互联网档案馆的规模
您可以快速将类似的数据集上传到ipfs的数据
并且您可以缓存最重要的
这些数据的热门部分，因此它们具有很高的可用性
您甚至可以在这些方法之上喜欢更智能的路由策略
大数据集um，然后是工具和
像这样管理大型数据集的仪表板
组织和机构，我认为这也是一个巨大的
机会，例如当您考虑拥有
他们需要大量的大数据工具来帮助他们
将其带给web3中想要
利用它，所以这是我认为也很大
机会的机会，非常感谢您，为此感到非常兴奋
今天将是一个很棒的时间
史蒂芬（Steven）分享了以下方面的一些显着改进
ipvs 0.5